继承：子类可以继承父类非私有的信息（属性和方法）

一旦Cat和Pet建立继承关系之后，Cat类就继承了Pet类的name和age，
此时在Cat类中，name，this.name，super.name表示的是同一个数据，都指向了Pet的name

方法重写：
1.方法名相同
2.参数列表相同
3.返回值类型相同或是其子类
4.访问权限不能小于父类
public>protected>默认>private

Object类是所有类的父类

Object类经常被其子类重写的方法
toString():输出对象信息

重写：子类可以对继承自父类的方法进行重新定义

equals():判断两个对象是否相等（两个对象的内存地址一致）

== 和 equals()的区别？
==：
如果数据是基本数据类型的，==比较的是两个数据的值是否相等。
如果数据是引用类型的，==比较的是两个数据的内存地址是否相等。

比较的是栈内存中的值是否相等。

equals()是Object类中定义的一个方法，只用引用数据类型可以调用，基本数据类型无法调用，默认方法体是通过==进行判断的，比较两个对象的内存地址是否相等。

equals()经常会被Object的子类进行重写，比较典型的是String类中的重写，改为判断两个字符串的值是否相等来决定最终的结果。

instanceof关键字判断某个对象是否属于某个类
A instanceof B 判断A对象是否是通过B类来创建的
表达式的结果是boolean true表示A是通过B来创建的
如果A不是通过B来创建的，则表达式直接报错

封装，继承，多态
多态：一个事物，有多种呈现形态。
某个需求下，当业务需要更迭时，如果需要频繁修改代码，则代码的可维护性和可扩展性比较差，使用多态进行优化。








