面向对象编程思想
Java：类和对象
对象是程序中的每一个参与角色的具体的模块化，可以用来表示世间万物中任何一个个体。
类是对象的模版，具有相同属性和方法的一组对象的集合，对象的抽象化的描述。
对象是类的具体化的描述
由类产生对象

类是构成Java程序的单位，Java程序通过类来组织其结构，是指在开发期间，静态。
对象是Java程序在运行时的单位，运行期间的Java程序是通过多个对象之间的相互作用关系来完成需求，动态。

开发代码时，是通过编写类来完成程序的需求。
程序在运行期：1.将编写好的类加载到JVM中，有了模版。
			2.根据需求通过模版（类）来创建对应的对象，完成业务需求。

类是静态的，写完之后就存在于硬盘中。
对象是动态的，随着程序的运行而创建，同时随着程序的关闭而销毁。

JVM中类只有一份，对象有多份。

类的静态特征通过属性来描述
类的动态功能通过方法来描述

null指空指针，用来描述内存地址的一个值，指空，不存在。

垃圾回收机制GC：是一个独立的巡查线程，GC是一个定时任务，隔一段时间执行一次。
GC，main

应用类型的变量可以赋值null，
基本数据类型的变量不能赋null

基本数据在栈内存中开辟空间，同时直接将具体数值保存在栈中
引用类型在栈中开辟空间，同时在堆中创建对象，将堆内存的地址保存在栈中

虽然属性和方法是在类中定义的，
但是如果需要访问属性或者调用方法，必须通过
对象来完成，不能通过类来完成。

方法调用需要注意的事项：
参数的数据类型，顺序必须与类中方法定义时的列表一致。

基本数据类型传递是值，在方法内部改变变量的值，
并不会影响到外部调用该方法时传入的变量值。

引用数据类型传递是地址

一个景区根据游人的年龄收取不同价格的门票。
编写游人类，根据年龄段决定门票价格并输出。

5位学员参加了Java知识竞赛，输出竞赛的平均成绩和最高成绩，定义一个工具类来完成。