Java的代码规范：
1.文件名与类名必须一致（必须要遵守）
2.类名的首字母大写（非必须）
3.main()是程序的入口，四要素必不可少(必须的)
public static void main(String[] args)
4.{}成对出现，缺一不可（必须的）
5.一行只写一条语句（非必须）
6.代码缩进（非必须）

注释：
程序不会加载注释的内容，为了让别人看懂你的代码，相当于我们对
代码的解释。
单行注释//
多行注释/**


*/
多行注释/**
*
*
*
*/

println：会自动换行
print：不会自动换行
通过转义字符也可以实现自动换行
\n:自动换行
\t:打印一个制表符，8个空格

变量
计算机中保存数据的地方叫内存，不同的数据存入不同的内存，
彼此之间是相互独立的。

每一块内存都有一个独一无二的地址，程序运行时，通过
内存地址找到内存，取出内存中的数据，
内存地址是16进制的数据，不方便记忆，怎么解决？
可以通过变量找到内存中的数据。

客房        变量
房号        变量名
房间类型    变量类型
客人        变量值

变量名一定要符合规则
驼峰式命名法：第一个单词全小写，后续的单词首字母大写。
命名必须有意义，见名知意。
不能使用关键字，public static void等

数据类型：
数值：整型（整数），浮点型（小数）
非数值：字母，单词，汉字，字符。。。

Java中有8种基本数据类型
byte(基本单位)    1个字节：8位的二进制数（01010101）
int(整型)         4个字节：32位    
short(短整型)	  2个字节：16位
long(长整型)	  8个字节：64位
float（单精度浮点型）4个字节：32位
double（双精度浮点型）8个字节：64位
char（字符类）     2个字节：16位
boolean（布尔，用来做逻辑判断） 1/8个字节，1位
true 1     /    false 0
成立（真）     不成立（假）

4/10 = 2.5
3/10 = 3.3333333333333333333333333333333
无论如何存储，一定存在精度损失

创建变量的步骤：
1.声明变量 根据数据类型申请空间
int money;
2.赋值 将数据存储到内存空间
money = 1000;
=是一个赋值运算符，将等号右边的值赋给等号左边
3.使用 通过变量名取出数据
System.out.print(money);

+不是加法运算，是连接运算符，将+左边和右边的数据进行拼接



















