面向对象三大特征：封装，继承，多态
封装：将类的某些信息隐藏在类的内部，不允许外部程序直接访问这些信息，外部只能通过该类提供的特定方法来实现对隐藏信息的操作和访问。

如何实现封装：
1.修改属性的访问权限，设置为private（私有）
2.创建公有public的getter和setter方法
getter：让外部来获取属性的方法
setter：让外部来修改属性的方法
3.setter方法中加入属性控制语句，以确保属性的正确性和合理性。

static修饰符，表示静态修饰符
可以修饰：
1.成员变量
静态变量，可通过类名直接访问
2.成员方法
静态方法，可通过类名直接调用
3.代码块：写在类中，方法之外,并且用{}
包裹起来的一段代码。当程序中访问该类时，自动执行代码块中的语句。

静态代码块，当JVM加载该类时，执行该代码，并且只执行一次。

用static修饰的成员变量也叫做类变量
表示该变量不再属于某个对象了，而是属于该类，所有的对象共享该属性，内存中只有1份。

没有被static修饰的成员变量也叫做实例变量，一个对象对应一个，内存中有N份。

静态方法：
不能直接访问该类的实例属性
可以访问该类的实例化对象的实例属性

不能直接访问该类的实例方法
可以访问该类的实例化对象的实例方法

不能使用this关键字：
this指的是当前的实例对象，而静态关键字描述的是一种共有的信息，不属于任何一个实例对象，属于类，被所有的实例对象所共用，
this表示实例，static表示非实例，所以二者不能兼容。

JVM加载类时，执行了静态代码块，
如果有多个静态代码块，按顺序执行

类的构造方法用于创建类的实例对象，类的
静态代码块用于初始化类，给类的静态变量赋值。

案例1:
使用封装实现电子宠物系统的企鹅类正确输入年龄
保证年龄的有效值（0-10），否则取默认值6

案例2:
模拟实现投票，多个选民进行投票，每个选民只能投一次，并且当投票总数大于100时，停止投票。
