程序开发步骤：
1.需求分析
2.定义类（对象的模版）
3.创建对象，通过调用类的构造方法/函数来创建对象，
构造方法：有参构造和无参构造（每个类都有一个默认的无参构造）
无参构造只创建对象，不对对象的属性进行赋值。
有参构造创建对象，并且对对象的属性进行赋值。

this关键字：指当前类
this可以来修饰类中的属性和方法，只能在方法中使用。
this.属性名
this.方法名(参数)
this(参数)：只能在构造方法中使用，不能在普通方法中使用，并且必须写在构造方法的第一行。

通常情况下，在类的方法中的具体代码，this可加可不加。
当方法中的参数和属性名一致时，通过参数名无法区分参数和属性时，需要通过this来修饰属性。
当方法中的参数和属性名不一致时，通过参数名可以区分参数和属性时，不需要加this。

用来描述现实生活中的具体事物的类我们把它叫做实体类，
entity

递归：方法自己调自己

static:静态

方法重载：
1.同一个类中
2.方法名相同
3.参数列表不同（个数或者数据类型不同）
4.与返回值，访问权限修饰符无关

方法的定义：动态参数，参数列表中，数据类型后添加...
动态参数实质上是一个数组，当外部在调用方法时，
根据外部传入的参数个数来动态生成一个数组，记录所有的参数。

成员变量和局部变量
成员变量：定义在类中，方法体外的变量，属性
局部变量：定义在方法体中的变量

区别：
1.作用域不同：变量的可用范围
	局部变量的作用域仅限于定义它的方法，出了方法就无法访问。
	成员变量的作用域在整个类中都是可见的。
2.初始值不同
属性/成员变量都有一个初始值，初始值根据属性的数据类型来决定，
基本数据类型：byte int short long：0
double float：0.0
char：' '
boolean：false
引用类型：null（描述的是内存地址信息，表示空，不存在的地址）

局部变量没有初始值

同一个方法中，不允许有同名的局部变量。
在不同的方法中，可以存在同名的局部变量。

在同一个方法中，存在同名的局部变量和成员变量时，局部变量的优先级更高。

